[음악]
굿모닝 굿모닝
여러분 오랜만에 아침에 하는
라이브입니다 커피와 함께하는 아침
라이브 여러분들은 어디서 보고
계세요 몇 시예요 헬로 thh 님이랑
예은님
[음악]
반가워용 야간을 해서 이제 자야 돼요
고생하셨어요 안녕히 주무세요 푹
주무세요
상상하
미나님 진짜 오랜만이에요 잘 지냈어요
어떻게 지내고 있어요 힘든 건 없나요
괜찮나요 러분 다지고
있나요 요 알리님
반갑습니다 오랜만에 아침
라이브에 블러드 팔콘 블루 블러
팔콘 반갑습니다 오랜만에 아침
라이브고 커피도 있고 그리고 아침을
안 먹었기 때문에 샌드위치가
있고 오늘은 저번 라이브에서 일본어로
얘기를 해봤어요 근데 오늘은 제가
잉글리시 패치를 좀 해볼까 합니다
글리시 I'm thinking
about on the ENG
brain in this
life 나예은 아 예님 아 지금
팟캐스트 들으려고 했어요 라방 노티가
떴구나 여러분 제 AI 팟캐스트
보셨어요 AI 팟캐스트 다들 들었나요
안 들으신 분들은 오늘 라이브 끝나고
시날 때
들어주세요 헬로 스님 굿모닝 굿모닝
여러분 몇시예요
지금
아마바 님
반갑습니다 방가 방가 아 지금 5시
새벽 시예요 5
am 그 일찍
일어나요 팔콘 11시 7분 오 좋아
좋아 am 좋아 좋아 밤 10시 쌤
님 하하 It's 9 PM here
pm 예님 미안마 8시 38분 미나님
몸이 아파요 요즘
어떡해 어떡해요 괜찮아요
흠 빨리 나왔으면 좋겠다 얼른
나왔으면
좋겠어요
혹시 가능하시면 원어민이 무슨 뜻인지
설명 부탁드립니다 무슨 뭐요 어떤
거요 저의 영어 my engish 4
am Why are you gu
Wake up so early why
you gu 어 왜 이렇게 일찍
일어났어요 영상을 좋아하고 아름답고
한국어를 배우려고 노력하고 있어요 오
좋아요 감사합니다 수지님 3시에
일어나요 보통 말도 안
돼 심스 님 it 10 pm 아메리카
오 굿 타임 굿타임 카즈 님
반갑습니다 오늘도 와 주셨네요 카주
님 뭐 하고 계세요 지금
아침인데 월요일이
시작됐습니다데 has been
started in here
Why did you gu W up
so early Why did you
guys Wake up so
early
why 원어민 단어 원어민 means
speakers 한국어 원어민 코안
네이티브
speak
굿모닝
앙님 반갑습니다 반가워요 여러분
고바인 들은 저녁 다
드셨나요 아 편집
중이구나 고생이
많습니다 고생이 많아요
아침부터 고생이
많아요 이번은 이번에는 무슨
주제인가 더 랜덤 팅
비디오 치티 smarter than
I thought I know
right I will try
speaking practice
have you gu TR
지피티 보이스 차지
PT ridiculously good
아침으로 뭐 먹어요 샌드위치
샌드위치 근데 얘기 좀 하다가
먹을게요 푸트라 님 반가워요 코지 님
오늘도 여러분 예이 안녕하세요 창문
쪽 보니까 날씨가 좋은가 봐요 여기가
완전 햇빛이
보여요 햇빛
선라이트 the 스프 is com
봄이 오고 있어요 드디어 봄이 오고
있어요 지금이
13도 13도에 13도 너무 행복해요
요즘 밖에 나가면 기분이
좋아져요 5시 9분 새벽 am
am 안녕하세요 선생님 혹시 촉구하다
의미를 설명해 주시겠어요 어 너무
어려운
단어인데요
촉구하다
어 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리 해
주세요 이런게 촉구하는
거예요
art 이거 빨리 해 주세요 빨리
주세요 이렇게 하는 거 초구
아다입니다
천국에 사시는 거
같아요 inen How are you
21 와우 굿에
good에 around your
age 아사님 반갑습니다 파라 님
금식을 해야 함으로 마지막 식사를
하고 있습니다 그죠 지금 라마단
이죠 아 들어 어때요
라마단 제가 수업하는 학생 중에도 그
라마단 하고 있는 친구가 있어서 얘기
들었는데 그 친구는 뭐 괜찮대요 원래
많이 안
먹어서 전 괜찮아요 이랬는데 피피
님은 어때요
배고파요 마지막 뭐
먹어요 월요일이라니 월요일이라니 믿을
수
없어
어 Can I ask you a
Question 자 영어 패치 영어
패치 What is the
normal price for a
cup of
americo in your
country 여러분들
나라에서 아메리카노 한잔 얼마예요
보통 보통
얼마예요 is
theage
price
of 얼마예요 금식이 뭐예요 디디님
금식은 어 먹 어 멈추는 거예요
금이식이 아 e 그니까 멈추는 거
먹는 것을 멈추는
거
달에 5달러는 얼마야 잠깐만
5달러
한한화 5달러는 7,000원
정도네요 너무 비싸요
4달러는
5,300원 3,000원 어 일본도
3,000원 8 여름이 아니기 때문에
격렬한 운동을 하는 하지 않는 한
목이 마르거나 배고프지 않아서 정말
힘들지 않 아 그렇구나 꽤 할
만하구나음 화이팅 그래도 먹고 싶은게
있을 때는 괴로울 거 같아서 좋아요
좋아요
아 이게
얼마였지 이것도 한 3,000원 했던
거
같은데 한국 아메리카노는 진짜진짜
싸요 1,500원에 먹을 수 있어요
10000원에 파는 카페가 많아요
10000원은
얼마냐면 달
one There are so
many SHOP cfee that
you can buy a coffee
at one in
korea because There
are
soes in
in
음
name음 비슷한 거 같아요 어
그렇게 크게 다르진 않네요 캐나다에서
4달러 어
좋습니다
궁금했어요
그러면 여러분들은 커피를 매일 사
먹어요 do you gu
always byy
아메리카노 지금 시간은 사우디
시간으로 오전 5시 9분입니다
왜 이렇게 일찍 일러나
여러분들 Why did you
guys Wake up so
early I mean aming
That's So Cool
because i w up
at 9
today 2 hours ago
[음악]
모닝모닝 아 수지님 자주
드세요음 저도 항상 거의 항상
사먹어요 한국인들은 왜 아아 좋아요
한국인들은 왜 아이스 아메리카노
좋아해요 자주 안 사 먹어요 제유 님
한국 사람들은 아메리카노를 아이스로
마시나요
아 나이스 아메리카노를 진짜 좋아하는
사람들이
많아요 근데 겨울에는 저처럼 따뜻한
거 먹는 사람들이 많아요 겨울
후유음 그래서 그런 말도 있죠 얼주가
아고 얼주가 얼어 죽어도 아이스
아메리카노 저는 얼주가 아니에요 저는
아이스하 파가
아닙니다 추울 때는 아이스 못 먹어요
어떻게 먹어요 한국 겨울
마이너스 막 10도 이런데 아이스
아메리카노 못 먹어요
저는 근데 여름에 먹는 아이스
아메리카노는 너무 너무 너무 너무
너무
맛있다 여름에는 항상 아이스를
먹습니다
여름만 보통 녹차 마셔요 아 이것도
물어볼래 more question
gu dr tea a l 티 많이
마셔요 regular
cfee brew it my 오음
그죠 I don't BR it to
맛이 입에 아 많이 안 먹구나 얼어
죽어도 아이스 아메리카노 얼
주가입니다 얼주가 좋은
표현 한국은 겨울이 굉장히 춥죠
맞아요 엄청
추워요음 일본보다 더
추워요
근데 뭐 더 추운 나라도 있겠죠
러시아 더
춥나 한국 겨울도 정말 추운데 다행히
봄이 오고 있어요 4월은 따뜻해지는
거 같아요
4월부터 따뜻한 차 많이 먹어요 오
한국 사람들은 차를 많이 안
먹어요 커피 자는 psg 축구단 로고
어디 어디 어디 아 이거 아
그러네
psg 이거 파리바게트 파리바게트
거거든요 파리바게트 알아요
파리스바게트
아마 파리 파리바게트 파리생제르망
콜라보레이션 거
같아요 우유 같은 거 안 넣으세요
저는 우유 안 넣어요
아메리카노 좋아요 바닐 맛있긴
해요음 그죠 맛있긴 해 근데 제가
고등학교 때 바닐라라떼 막막 민트
초코 핫초코 그 맛있는 거 딸기라떼
이런 거 맨날 먹었어요 커피를 안
마셔서 그랬더니 살이 너무 많이 찌는
거예요 살이 너무 많이
쪄서 이제 아메리카노만
마셔야겠어 끊었어요
아 딸기 좋아합니다 커피 말고 민트차
Sometimes I drink a
of tea of tea 응 티
좋죠 커피 좋아하지 않는데 차를 엄청
많이
좋아해요음 어 커피보다 차
건강하네요 You guys are
so healthy healthier
than me I think I'm
the opposite of
Korean I need hot
coffee in the even
the
summer How 어떻해
live
[음악]
심슨 그렇게 많이 안 덮나 리바 차를
너무 좋아해요 일본에서는 차를 많이
먹죠 녹차
호지차음
우롱차 이런 거
좋아하죠 에 가면 사야 되는
티 추천해 줄 수
있어요이 티를 꼭 사세요 하는 그런
차
있을까 녹차
마차 I live in Russia
and WE often drink
coffee but We are
drink tea to 오 러시아도
티를 많이 먹는구나 by the
way I only drink
water 아 그죠 그런 사람들도
있죠
I heard that water
is the most
healthier liquid in
the
world네 여기 인도네시아에도
파리바게트가 있는데 처음에는
파리바게트가 한국 브랜드인지 몰랐어요
여러분 파리바게트 발음 어떻게 하는
줄 알아요 한국
사람들은 How Korean
pronounce Paris
baget
파리바게트라고 해요
파리바게트 or
파리바게트
그래서 You can
[음악]
even shrink the word
like 빠바 올
파바 Korean loves
making new world
so to know 좋은 거예요
따뜻한 커피 무조건 먹는 사람 엄청
많아요 미국에서 아
여름에도
to h inmer 한국 날씨 한국
날씨는 봄이 오고 있어요 the
spr is com in korea
혹시 프랑스어 단어를 몇 개 하세요
프랑스어 프렌치
프렌치 봉수 밖에
모르는데요
봉수 바리
스파게
몰라요 아모르
아모르
마 프렌츠 우후 안녕하세요 우주별 님
반갑습니다 빠바
빠바 말차는 씁쓸하지만 맛있어요 말차
과자도 많이
있어요 나고야가 마차
유명하나 아닌가 나가야 나고야가 맞
나고야에 말차 디저트가
많네요
어 예전에는 파리스 바게트 프랑스
브랜드인 저도 완전 프랑스 완전
프랑스 브랜드 같잖아요 한국
브랜드입니다
한국 이키 이쿠 심 안녕하세요
반갑습니다 바바 아 바바 중국어
아버지예요 바바 바바 커피 바바
커피예요 안녕하세요 저 늦게 왔어요
아니에요 안 늦었어요 You're
not late 녹차는 일식에 잘
어울려요 밥을 먹을 때는 녹차를
드세요
녹차랑
어 생선 생선이 잘 어울리는 거
같아요 사카나 앤
마짜 미국에서 대부분 에어컨이
있으니까 날씨 상관없이 따뜻한 음료
편하게 맛 실 수 있거든요
[음악]
아 에어컨이 있어서 여름에 건물에서
에어컨 바람을 맞으면서 따뜻한
아메리카노를 마신다 와우 Sounds
like 언니는 밀크티를 좋아하세요
밀크티 맛있죠 밀크티 너무
좋아해요
need
cfee amic
[음악]
me음음 So you don't
drink IC americ at
all 그것도
신기하다음 그 여름에 왜 아이스
아메리카노를 먹냐
한국인들이 어 디디님 덕분에 전보다
훨씬 더 한국어를 잘 알아듣게
되었어요 감사합니다
카님 are SM 카주 님이
똑똑해서 하지만 제가 도움이 됐다니
다행이에요
엄음 한국인이 아이스 아메리카노를
먹는
이유 자 보통 한국인들이 언제 아이스
아메리카노를 먹냐 어
학생이라면 학수
서 근데 그 학교 가는 길이 너무
[음악]
더워요 항상 차가 있는 학생들은 많이
없으니까 걸어서 가거나
버스타 타거
그 도착하자마자
목말라요 feel thy 그렇기
때문에 아이스 아메리카노 한잔 주세요
원 아이스 아메리카노 해가지고 컥컥
마시고 아 그니까 어 물 대신에
마셔요음 그리고 회사원들도 비슷해요
지하철 타고 버스 타고 회사가기 전에
회사 가기 직전에 회사 밑에 카페가
있어요 가 먹고 싶어요 너무 더워요
목말라요 아이스 아메리카노 사이
주세요 해가지고
먹습니다 How nice see
myers
디디님 예
우주님의 유 공차에서 가장 좋아하는
메뉴
[음악]
타로을
타로밀크티
아니면 코코넛 펄이랑 알로에 펄리
추가된 모든 음료를 좋아해요 미안마
8시 54분 지금 한국은 11시
맞습니다에 아 30분 차이가 나기도
하는구나 i do dr Ice
American
occasionally when
really hot really
hot음 not
아
key
아음음 좋은 거 같아요 It will
be better for your
body to I think Why
is your voice so
beautiful have you
studied this
Somewhere My Voice
no this is from my
mom m and Dad Thank
you Thank you 한국에서
스코
버스가음 많이
없어요
스
노스노 그래서 막
엄청음 스쿨버스 많이 없어요
응음 시카고에서 아이스아메리카노 안
먹어요 시카고에서 안
먹어요 what going on on
시카고 시카고 시카고
날씨 Maybe
카고 do you eat in the
what you eat in the
usually음음 B 샌드위치 아직
먹지 못한 브레드 오히려 똑똑할수록
언어 배우기 어려울수 맞아 There
are to
langes 저 아침에 속이 시원한
느낌보다 딱 따뜻한 느낌이 좋아서 아
말고 따뜻한 걸로 마시는 편인 거
[음악]
같아요음음 맞아 근데 저는 아침에
따뜻한 커피를 마시든 아이스 커피를
마시든 속이 편하진 않 아프던데
커피를 먹으면 속이 아프던데 저는
그래도 따뜻한게 더 낫다 한
먹겠습니다 한 모음 Che 가스
으음 밥 아직 안
먹었어요 제 밥이에요
좀 먹어도 될까요 먹어도 될까요
먹어도
될까요 굿모닝 시스털 굿모닝 브러더
시스터 아 시카고 춥구나
음 맞아 시카고 추우면 그럴 수 있어
exactly morning is
the
key음 스리랑카에서 아 이큐 이큐
이큐 님 항상 들어 주셔서
감사합니다 님은 어 진짜 좋은데 혹시
유학을 다녀오신 적이 있으신가요 저의
발음은 그렇게 좋지 않습니다 유학은
다녀온 적이 없어요
but 근데 저는 따라하는 거
repat 하는 거 좋아하는 거
같아요 그래서 그런 거 같아요 I
think I
like음 그래서 I can't
speak engish
cfee helps me so are
you student No I'm
not I wish I was a
student I wish I was
a
student I'm not I
graduated
about or years ag
you gu my
AG 맞아요 밥 먹고 커피 마셔야
되는데
힘들잖아요 맞아 맞아 맞아 맞아 밥을
항상 먹 맞아 항상 밥을 먹고 커피를
먹어야 돼요 그래야지 배가 안
아파요 그래서 먹겠습니다 진진이 님
반가워요 랭귀지 킥 맞아요
아
my from nep so EX so
excited forar Korean
langage from watch 스
반갑습니다 always
bear in
English
몰라
L 싫어 싫어 영어
잘한다고요 mying 김치 in
soar Korean
every 와우
진짜요 오 뉴질랜드에 김치를 만드는
일이
있어요 than you so much
asore
파이팅
파이팅 김치를 만들면서 한국어로
얘기할 일이
있나
need speak Korean
in 좀 이상한 질문인데 재밌어서
물어보고 싶어요 가전 제품들은 트 신
몰라요 생명이 있으면 집에 있는
가전제품이 어떤관계 있을 거라고
생각해요 어느 가전 제품이 커플이라고
생각해
home relation think
will with each
other
흠 refrigerator and
fridge 그렇게도 커플이라고 할
수
있나음 앤 마우스 노트북이랑 마우스
또 TV 앤 리모 컨트롤 Like
That 그렇게 페어가 있죠 거기
더워요
엄음 딱 좋아요 덥지 않아요 살짝
추운
편 영어 말고 다른 언어 영어 일본어
한국어 apples of my
eyes 그까 무슨
뜻이죠 on my eyes I
love you forev Thank
you so much Thank
you so
much
크심이라 말이 조금 어색하면 그냥 킹
킹이라고 불러도 돼요
크심
킹킹 무슨 관계가 있지 하지만 킹킹
귀여워요 킹킹
킹킹킹킹 아 웨이 님
헬로 잘
지냈어요 my lips are
pry
땡큐 리을이 한국어 배우면서 제일
발음하기 힘든 음절이 있죠 발음 연습
한번 합시다 리을 바음
[음악]
연습음 랄랄랄 랄랄랄라 이건 괜찮아요
랄랄라 랄랄라 아니라
랄랄랄 혀가 뒤로 더 꺾어야 돼요 랄
르 보다
랄 이거 한번 읽어 볼래요 여러분
어린 아
어린이가 어른들은 머리를 들고
리 보려고
한다 어른들은 머리를 들고 멀리
보려고 한다 같이
같이 after me 같이 어른들은
머리를 들고 멀리 보려고
한다
잘했죠 팟캐스트 주제 재밌어요 좋아
좋아 AI 괜찮았어요
ific about AI might
be hard
for some people but
my podcast about AI
is not that
difficult content so
If you Haven Listen
yet
Please TR after
life 우리님은 정말 대단한
사람입니다
감사합니다 아 23
아니에요
아니에요 That's
difficult TST I'm
sorry but That's not
even a
트스 just pronation
train 텅 트위스터는 더 힘든 거
많죠 부산에서 프렌즈님 부산이에요
부산은 따뜻하죠
지금 좋겠다 나도 부산 가고 싶다 아
my 사장님 is Korean I
don't need to speak
Korean We speak in
Korean only of us
make 김치
eny
name 김치 우와
그렇구나 How come did
you start working
there How come did
you start
work음 영어 너무
어려워요 하지만 you know
what I mean
right 도움이 됐어요 감사합니다이
so good than you 학교에
운전할 때 그 표현을 자꾸 말할게요
어른들은 머리를 들고 멀리 보려고
한다 어른들은 머리를 들고 멀리
보려고
한다 오하이오 센세 This is
my 코 닉네임상
오하이오 미스터 버드와 님 감사합니다
좀
먹자 파리바게트 추천
메뉴입니다 햄 치즈 토스트 햄에그
토스트 마이 고투 파리바게트
메뉴
괜찮습니다 시간이 지나면 점점 좋아질
것입니다 you like to
learn Chinese 아 맞아
차이니 알려주세요 Please
teach
me 똥하 밖에
몰라요 That's my
only I know in
chines 이름이 뭐예요 저의
이름은 디디입니다 디디
앱으로 사용하고 있는데 요즘 안 돼요
채치 피티
와이
브라우저에서는 얘기할 수 없어요 앱은
저는
괜찮은데 How about
Delete and reinst
지우고 다시 깔아 보면
어떨까요 니은 받침이 엄청 어려워요
혀가 윗 잇몸에 잘 안 붙어요 느느느
나에 니혼
데모나 아리마스 요네 나 나니누네노
오나지
오나지 언어학 좋아하세요
언어학은 잘 몰라요 메이비 좋아할 거
같기도
저는 I'm
티쉬 티예요
티슈 그냥 여러분들이 제가 동생
같으면 디디야 아고 하고요 여러분들이
봤을 때 제가 언니 같으면 디디
언니라고 부르세요 디디 언니 디디
누나 다 좋습니다 저는 나이를 그렇게
어 막
어 정해져
버리면
뭔가 약간 베리어가 생길 수 있는 거
같아서 그냥 티라는
거 한국이 나이 때문에 스트레스가 많
많아요 스트레스까지 아니지만 그래도
you have to there
are so many things
you have to consider
When you know about
age in korea so음 I
prefer not telling
about age and become
Friends with
everyone
아 브라질에서 마리아님
반갑습니다 니하마
[음악]
하 모르겠다
알아도
알아요 죄송해요 이거밖에
몰라 코안 니 인비테이션 아
그렇구나 여러분 안녕하세요 스테판 님
투황 님 반가워요 무스타 4 반가워요
란 님 반가워요 디디 언니 좋아요
지금 새벽 3시에 잠이 안아요 it
time to go to B 잘
시간이에요
쿨 하시네요 맞아 나이가
중요합니까 나이가
[음악]
중요합니까음 저는 한국어를 배우고
있어서 캐 보통 들어요 좋아요
감사해요 모닝
오나
28 와 좋아요
28 와 역시
오키나와 리
오키네 오키나와는 항상 하
[음악]
inore라서 Drinking
cfe 오 살이구나 아유 노래
불러주세요 저 2살 아니에요
not 이거
맞죠
[음악]
their forer 오빠언니
아 good
Question for me when
I talk with for
friends forer
friends I call them
AS their name so
quite different with
[음악]
kore
andore
[음악]
그니까 한국 사람들이면 한 살만
많아도 제가 오빠 언니 뭐 이렇게
얘기를 하는데 외국인 친구들은 제가
그냥 어 에이미라 하면 에이미야 뭐
에이미는 생 어떻게 생각해 이렇게
물어봐요 뭔가 외국인한테 오빠
언니가
어색해요
어색해요음
수연님
반가워요 부산 따뜻하고 벌써
벚꽃 여러분들 나라에도 벚꽃
있어요 한국은 벚꽃이 핀 거 같은데
저는 아직 못 봤어요 피님
반가워요 일본어 바른 방식하고 좀
달라요
진짜 아 침 침 니은이
어렵죠 침이 일본 분들한테 어려운가
봐 친구가 친구가 아니라
[음악]
친구니까 하지만 연습하면 됩니다 그거
알죠 혀도 근육이에요
musle 그래서 트닝
하면은 그 발음이 나아
거예요 서 여러분 많이 와주셔서
감사해요 우주별 님도 채팅 많이
쳐줘서 고마워요 ure
[음악]
so1인
mar 와
덥겠다음 스이 스이코 시원하게 계세요
라님 워요 여자친구가 오빠라고 해요
아 뭐 그렇죠 그죠 제가 만약에
남자친구 여자 친구가 있었으면 아지
남자 친구가 있었으면 오빠라고
했을지도 몰라요 잘 모르겠어요 for
me don't know not
sure 한국인이 커피 너무
좋아하네요 제 This is for
me
똑같아
팟캐스트 많이 들어주셔서
감사해요 마 추운데
It's for me
마이스 ure
is 그리고
어
어 어퍼 than 20
deg is the
best best for me 저는
20도 넘어가는 20도 이상 날씨를
좋아해요 먹자
파며 봤어요
재밌었죠 그 김고은이 이도현이라는
배우가 나오는데 그
배우들이 완전 멋있어 여러분들 mg
아는 말 알아요 Do you know
the
word지지
or 젠 젠지 이런 말
알아요
mg mg mg
이런 말
알아요
아지나 아 영어에도 있어요 몰랐네
know 와
추워요
그리고
so 디디가 세팟 카스트 언제 무엇에
대한
하려고요 저는 매주 일요일마다
팟캐스트
올립니다 is jeny a
problem in your
country
too does jen cause a
problem in your
country to 여러분들 나라에
젠지이스포츠
젠지 야 generation Z
generation it
means
언제지 it means a
person who borns
after
1990 아
배고파요 미안
미안
음음음
맛있어 드라마 추천해 줄 수
있을까요 눈물의 여왕 요즘 눈물의
여왕이 제일
재밌죠 드라마 for
now 한국어 잘하는 외국인 남친이
있으면 오빠라고
하겠어요 한국어 할 수 없는 남친
한테는 안 할 거
같아요 여러분 한국어를 할 수 있어야
오빠음 오빠 얘기를들을 수 있어요 튼
잘 모르겠어요 그냥 오빠가 한국에서
정말 중요한 그런 호칭
문화라서 굳이 외국인한테 오빠 언니
뭐 이렇게 할 필요는 없지 않나 그냥
이름
있잖아요음 뭐 원한다면야 플리 콜미
오빠라고 하면 아 오케이 하고 해줄
수
있겠지만 - 5 is not
C usually 스
30 Oh my god Are you
okay 진짜 괜찮아요 Is
everything
okay 30 I think I
will
move If I was born
in Russia because of
the coldness i can't
bear with
think
어메이징 지미님
보여요 채팅 보여요 반가워요 처음
라이브
오셨어요 제가 맨날
밤에에서음 올라 from
리비안 우와
캐리비안에서
신기해요 와 리비아는 미국인가요 미국
아메리카
맞나
아니네 just on
아
카리브
are
티
아바 더 바하마스 바도스 왓
뭐야
아니에요
아 There are a List
of carib is 아 그렇구나
아카리 아일랜드 뭔가 리스트가 있다
오케이 from after
1997 아
it 저는 바보예요 아
바보 There are some
problems
between and
before generation in
korea 한국은 그제 세대 그리고
제 이전
세대랑 좀 싸움이 일어날 때가 있어서
팟캐스트 할까 생각이 들어서
물어봤어요 mon There was
th
of
60g
리오마
이게 잠깐만 이게
뭐야 up
왓 It's Almost
boiling
water Enjoy your me
아 맞아 맞아 응응
감사합니다
쏘리 요즘 전 JP 들어요 I
listen to JP this
days Because I'm so
into learning J
Japanese right
now 모닝 DD currently
테사 님 반가워요
453 in south AFC
trying to adjust my
sleep sched for
going to Korea on
Thursday 우와
[음악]
진짜 training
yourself 우와
대단해
oriz 엄청나
징 와 목요일에 한국 와요 월화수목
목요일에 3일
뒤에
웰컴 웰컴 케이팝은 안 들어요
미국에서도 젠지 친구들 문화와 전통
뒤집어주는 거 같기도 미국 젠지
[음악]
궁금하다
아지 뭔가 sounds
SC in America is the
same way between the
generation음 그죠
generation
difference i love
the about millen vs
J in korea 와
맞아음 Are you a
j 젠지에
젠지 제 나이가
궁금하구나
스리랑카 스리랑카에서 반가워요 하이
디디 크리스 여러분 많이 와 주셔서
감사합니다
지금음 좋아
좋아 트레보 님 반가워요 아 어
여러분들 이제 점점
오시네요 지금 서울이에요
서울 FA 아 저는 아침에 빵 먹는게
제일 좋아해요 빵 빵
아무거나음 이런 샌드위치도 좋고
아니면 핫 케이크도 좋고
팬케이크음
그리고 그럼 빵이 좋습니다 피넛 버
온 토스트도
좋아요 큐리
귀신 반가워요
귀신귀신 드 한국 어 네팔에서
반가워요 Do you have any
favorite singer
저는 I used to love
love
love I love every S
of
Love but Recently I
don't
listen
[음악]
딱
없어요 여러분들
있어요
피넛
[음악]
요 Korea eat Butter
that compar
West
soed eat Butter
after
got
20살 넘어가서 피버를 먹기
시작했어요 love to his SS
are aming 그죠 he
can't make bad S he
can't make a bad
song every song is
so good love is so
gry and fun to
listen to I know
right I like him I
never listen to
Japanese songs even
though I'm
Japanese 진짜 You are
a Japanese but you
don't listen to
Japanese
musen
잠깐만요 와우 뭐예 이게 어떻게 읽는
거지 레노시스
마라스 아 잠깐만
다시
왜
세스카 How 어때요 우와 예쁘다
여러분 보여 드릴까요 I share
it with
you
보여요 이게 뭐야 완전 대박이야
It's like
aer for the 윈 or
something에 좋겠다 나도
여기서 수영하고
싶어 I want to SW in
here
to 와 세상에는
가봐야 할 곳들이 너무너무 많다
there so many places
that I 제 코가 귀여워요
부끄러워
[음악]
ED 감사해요 저의 귀여운
코 조지 맞아 조지
love to 조지의 my FA is
바라봐
줘요 of the 모스 로틱
성인코리아
조지 아 아 뭐 바라만 봐요 바라만
봐 바라만 조여은 뭐야 바라만
봐요 아 바라만 봐요 아니야 바라
조지
바라봐줘요 아 조지의
바라봐줘요
me
rec 이거 맞나
스펠링
좋아요이 라이브 내용을 남겨
주시겠습니까
will
디네쉬 님음 재밌게 들어 주시고
계세요 감사합니다 언제든지 여러분들이
듣고 싶은 주제가 있으면 지금이
기회입니다 여러분들이 듣고 싶은 주제
많이 채팅 쳐
주세요 저도 사실 라이브 다른 유튜버
라이브 같은 거 보면 채팅 안
치거든요 I don't send
any messages When I
watch a YouTubers
live streaming I
know how It's
difficult
and 어 귀찮아 좀 귀찮죠 하지만
어 같이 이야기하면 좋아요 언제든지
여러분들 한국어 연습도 할 수 있고
you guys can
practice your Korean
to I will read it
and can communicate
좋아요
조지 알면 티 프랭크 알아 티
프랭크에
그 뮤직 비디오 하나 봤어요 아
누구였지
그분
엥 엥 필티
프랭크 몰라 필티 프랭크가
뭐야 아
잠깐만 너 조지 딜라 님이 말하는
조지랑 제가 말하는 조지랑 달라요
저는 조지가 아니라 조지 조지 한국의
조지
미안
조지라는 가수도
있구나 미안 아 me 조지에
바라봐줘요 몰라 몰라 아 조지 본 거
같기도
한데 어 한국도 조지
있어요
글림스 한번
들어볼까 아이 사람 노래
좋아요 he looks so hip
뭔가 힙해 보여 힙해 보이고 뭔가
트렌디해 보여 I can feel
it 일본
가수구나 오케이 will Listen
After this like
Hello this is the
first time first
time first time by
engish gring Yes
today I turned on my
English brain so you
gu leave coms in
English or
Korean 아 조지는
영어로예요
지구나
쏘지 한국인이 외국인에 대해서 어떻게
생각하는지
아 오케이 That's qu a b
toic
but Maybe I try the
stre interv 약간 저 그런
거 해보고 싶어요 스
인터뷰 여러분들은 외국인에 대해
어떻게
생각하세요 이거 있잖아요 스트리
인터뷰 해 보고 싶어요 하지만 잘
모르겠어 만약에 여러분들 길을 가고
있어요 근데
어 인터뷰 한 번만 해 주실 수
있어요 이러면 하실 거예요 Will
you do that 인터뷰 인터뷰
한 한마디만 해주세요 이러면 할 거요
전는 절대 안 해요 I will
never 죄송해요 이러고 도망갈
거예요
죄송해요 그래서 스트 인터뷰
조금 고민돼 rather than
stre 인터뷰 I think I
might try
invite all of my
friends or all of my
family
know 죄송하지만 sorry but
can't
미얀마의 바간 간이라는 유적지를
찾아본 적이 있어요 시간 있으면
찾아보세요 너무 아름다운 곳이에요
일이 너무 아름다워요
막간 will
자
봅시다
머간 와
아 어 약간 루키의 느낌도
나네
우와 리빙 판타지
무비라 판타지 무비 완전 우와 가고
싶다 여기서 뭔가 달리게 하고 싶어요
I want to run in
this area for some
reas
타지
레스 그런
느낌 like
소주 like 소주 소주는 여러분
소주
맛있어요 전 너무 맛 없어요 뭐
대학생 때는 많이 마셨죠 많이
마셨지만 이제는 는 학교에 갔을 때
소주를 마셔야 하는 줄 알았어요 I
thought I have to
drink so if I'm an
adult adult 근데 Now
as i grow up i
realize I can choose
my
Al the FL flavors
are
good actually Korean
think That's the wor
[음악]
어 잠깐만 파라 님 아 니코님
팟캐스트 들어주셔서 감사해요 어
어 최근에 이집트에 사는 한국인
여자를 언니가 알게 됐어요 오 제가
한국어 배우고 있다는 거 알고도
전화번호
우와
잘됐다 잘됐다
파라 님 언어는 자신감
language is
confidence
confidence is
everything When you
learning language
그래서 그냥
만나서 최대한 재밌게 얘기해
보고 아니면 그냥 빠이빠이 하면
되니까 재밌게 놀고 와요 Where
do you wan to visit
most at the time 요즘은
I want to visit
Australia at winter
wi inore
그
jania 서울에 아직 벚꽃이 저는
못 봤어요 근데 제 친구들은
봤대요 눈물의 여왕 저는 2화까지만
봤습니다
know 아 그래요
[음악]
lang
speak 소주 makes my
heart 어
소주는 소주 많이 먹고 다음날에
일어나잖아요 그러면 소주 맛이
아직도나요 and so B even
when dr
water
tast
It's very SC
알코 소주랑 사이다 진짜 아 맞아
소주는 뭔가 음료수랑 같이 섞어
먹으면 맛있어요 왜냐면 알을 강하게
the Al is very
strong
그래서음음 좋아요 and They
don't have
specific smell 그래서
When you come mix
some other juice 어
it
becomes
맛있어요 혹시 다시 일본에 오실
계획이 있나요 그럼요 저는 아마
5월에 후쿠오카 갈 거 같고요 그리고
카주 님의 말을 듣고 나고야 너무
가고 싶어요
나고야가 한국인들한테 그렇게 유명하지
않았는데 최근에 어 점점 유명해지고
있어요 나고야 어 도쿄 오사카 뭐
후쿠오카 이런데 너무 이미 인기가
많아요 It's already to
popular in korea so
people want to visit
Somewhere new so
나고야도 인기가 점점 많아지고 있어요
마 맛있는게
많다고
카주 님은 한국에 오실 계획이
있나요 파라 자신있게 맞아 맞아
화이팅 화이팅 후기 알려줘요
친해졌으면 좋겠다 친해졌으면 좋겠어
드라마에서 소주 마시는 거 자주
보니까 엄청 맛있어 보이더라고요 근데
실제로는
맛보다는 한국 분위기 즐기기 위해서
마셔요
맞아 한국 드라마에서는 막 막 이렇게
먹잖아요 소주를 한국 들어하면서
막 이러고 엄청 이렇게
먹는데
실제 삶에서 실제로 그렇게 하면
You will die
죽어요음 Don't Don't
follow that 따라하지
마세요 engish Is My
first language I
learn Spanish I will
Now learn Korean 와
그렇구나
[음악]
어 How is it how is
it Korean 어때요 engish
Spanish 비슷해요 are
similar but Korean
is very different so
어때요 Australia is
definitely on myet
Seasons
areos jary must be
맞아 I want to see
the j
그파 보고
싶어요
시니음
my고 인도네시아 인도네시아 LS
of koreaners come
here
맞아 발 발리인가
발리음 발리 많이
가죠 there So that
visit
I want to stop
working and I want
to travel all around
the
[음악]
world음
록 어떻게 읽지 헬 I
am 로오 로오
from 키 and I'm L음
반가워요 로오
음
sor the oppos for me
Spanish Is My first
langage learn
English and Now
learning Korean 우와
신기해 스
engish Korean 너무
다르잖아 어때요 I know ria
and English now I
study Korean but
really음
영어가 좋지 않아요
그 I think English
ising I talk with
anyone in the world
with English so so
happy to learn so
happy that learned
English음 나고 오시면
안내해드릴게요 한국에 다시 가고
싶어요 서울도 가고 싶고 친구가
있어서 부산이나 대전도가
요 서울에 와 봤으니까
다음에는 부산 추천 대전은 대전은
재밌는게 많이 없어요 근데 친구가
있는
거죠 근데
대전은음 야구장이 하나 있고 유명한
빵집이 하나
있어요 그게
다해요데음 그래서 추천 그리고
제주도도 추천 제주도 나고야 가면
연락하겠습니다
나고야 어 좋을 거 같아 나고야의
맛집 맛있는 식당을 안내해
주세요
아 프렌치 앤 ENG 아큐리 시님 아
영어 우와
그렇구나 한국어 많이
다르죠
진짜 European langes
Spanish sar itan
pese and frch kore
beauti Korean is not
difficult Korean is
beauti
감사합니다
그렇구나 learn I've
studied Spanish
about one month so I
stopped
memorizing
SL things like that
you know 막 두 LS
LS I was try to
memorize that and I
stopped 딱 그 단계에서 멈췄어
he she is are 같은 거
외우다가 안 되겠다 이거 못한다
멈췄어
어 부
오이타랑 오니타 많죠 거기 후크오카
근처 맞나요 맞아 후크오카 한국인
진짜 많다고 들었어요 가까워서
한국이랑 후쿠오카가
가까워요
어 근데 차가 있어야 돼요 I
need a car or I have
to take a
bus 그니까 오래 동안 철을 타야
되죠 your engish
pronounciation is
very
good you flatter me
약간 이런 expr I've
learn that kind of
express 아 오님 항상 그 어
감사합니다 일이 쉬는 날이에요 예
쉬는 날인데 뭐예요
Spanish and sent
struct similar to
English and
of 스페인
어려워 sound so fast
for
me
어
라까사 맞나 종이의집 페퍼 house
봤는데 너무 재밌는 거예요 너무
재밌어서 너무 재밌다 나 스페인어
배워야지 I have to learn
Spanish and I tried
one mon and
up 영어 한국 엄청 다르다는 건
오히려 좋은 점인 거 같아
스스니 배우면서 영어로 생각하다가
빠르게 번역할 수
있어서 아예 다르기 때문에 더 좋은
점
오음
inter
어
저 is most difficult
langage
[음악]
for try to really
learn maybe like
rian
frch Chinese I don't
know
any even pronoun her
Spanish in the front
of her mouth
perfectly 나고야는 큰 시장이
있는데 아직 외국인이 적은 거 같아요
좋아 좋아 좋아 나고야에서 가까운
이누야마 또 예쁜 성광 마을이 있어요
이누야마
이누야마 칭
해보겠습니다
이누야마 아 꽃 너무
예쁘잖아 맞아 맞아
맞아
리블라섬 in jaan at jap인
jaan 일본에서 벚꽃 보는게 제
버킨
리스트에요 비 maybe
이누야마 is the per
perfect place to
watch 아
좋겠당 아 안 보였어요 나 혼자 나
혼자 소리 질렀나 이거 벚꽃
벚꽃 너무 예쁘지
않아요
벚꽃보러 가면 좋을 거
같아 성이 나오네 나고야 나고야
이누야마
성에 잠깐만 어 채팅 많이 해줘서
고마워요 다 읽지 못해서 죄송해요
까사델 파펠 FL me
per ENG
teach
me
so
arabic and speak
english korean and
Turkish right now
and I want to learn
Chinese and Spanish
in
Future there
langes for me for
now engish Japanese
Korean
is enough 근데 I want
to become really at
English and
want 스
어음
스페인어 스페인은 어려워 맞아 맞아
맞아 스페 오 아 아라빅 진짜 어려워
아라빅
레 아 어 아라빅
레 신기해요 신기하다 영어로 어떻게
얘기해요 신기해요
am
surprising
아라빅 I think will be
really
to start Writing at
first 어피치 님 myan ENG
and jan so perf 아
진짜 현우
선생님
정말
감사합니다 현우 선생님 빨리 직접
만나서 이야기 하고 싶어요 항상 좋은
콘텐츠 재미있게 잘 보고 있어 여러분
ttv 현우 선생님께서 저한테 악
fled
진짜
감사합니다 카주 님 체리 BLS
will blom in a week
or so 아 진짜
I should book a
flight right
now 아 너무 빨리 가고
싶다 Do you have any
easy roue for
learning languages
maybe that use for
learn Japanese
English Do you have
any easy rtin for
learning langues
maybe that you
use
exp least hours a
day but with fun
content 어 not study
just watch whatever
you want to see
Listen whatever you
want to
listen That's the
easiest and fest way
to learn
language 정말
감사합니다 I'm the
happiest person in
the world
you know means older
sister inp
langage음 I know 어 I
become nep
Sister I didn't mean
it But I became Like
That 여러분 제가 만약에 못 읽은
채팅 있으면 다시 한번 쳐주세요 어
죄송해요
Please send a
message again If You
really want to ask
me
삐빅삐빅
could answer it the
English speaker
arabic Writing
Almost looks like
herps 이거 뭐야 herps
뭐예요 뭐지 뭐지
롱인 아 상형문자 맞아 약간 어려워
보여요 But I think When
I learn arabic
language I think I
will be really proud
of myself Because it
looks so
hard 현 need to h
DD Do you know any
word in
arabic
아 I'm Open to
learn 아라빅
아라빅 I can't even say
hi in arabic 아라빅
아라비아
아랍어
안녕하세요 살람 라이쿠
사우디컵 살람
라이쿠 살람 라이쿠 there is
a 그 노래가 있어요 한국에 살라이
사와디이라는 노래가
있어 I want to get
really good at
Korean 할 수 있어 you do
it just expose
yourself a
lot 가끔 영어 말하면 헷갈려
보이는데 100% 맞아요 자신이랑
말하 자신있게 진짜 감사해요 맞아
langage is
confidence
especially when I
speak in English
I feel like I have
to speak perfectly
It's the Korean
education
problem I think like
people so easily
judge you when you
speak English in
korea음 but it's
foreign langues like
Japanese or
Chinese
그래서 I'm doing my
best and I'm really
enjoying It
for me language is
just talking and
communicate with
person so for me I
think just saying
vocabulary is fine
if the content is
sand you
know content is
rich 민주님 감사해요 토픽 화이팅
여러분 토픽 봐요 5월에 토픽이
있어요
화이팅 화이팅
화이팅
어음음 제가 또 못 읽은 거 있나
어이 라이브 끝나면 라이브 또 언제
있을까요 여러분 언제 할까
라이브 아침 라이브가 좋아요 저녁
라이브가
좋아요 you
pref 타임
인코리아 아마 한 달에 한 번은이
시간에 한 달 그리고 어 두 번 세
번 정도는 밤에 할 거 같아요 한국
시간으로 요즘 좀
바빠 마지막으로 아 마지막 아 시까지
할까 몇 가지만 더
물어볼게요 there so many
questions that I
want to ask you guys
written in Korean
hard or easy written
in korea is Writing
is hard in any
languages I
think to write you
have to read a book
a lot and reading a
book can be
challenging to 그래서
Writing is
hard
a 저 옛날에 브리티
센트에
너무 빠진 거예요 was so the
british accent so TR
to change my accent
in British
acc 실제로 I speak like
a i Spoke like a
British person I try
to speak 근데 all of
my English teachers
said you we you're
being weird 그래서
That's so award 그래서
is it서 i
stopped i can't 이렇게
얘기했어요 막 I can이라고 안
하고 I can't I can't
do that 이렇게 얘기했는데
선생님들이
옛날에 제가 그 영국
악센트에 빠져서 너무 영국 사람들처럼
얘기하고 싶은
거예요 그니까 처음에 제가 영어를
배우기 시작한 이후 영어를
처음에 배웠던
이유가 영국 유튜버를 보고 너무
재밌어서 영어를 배우기 시작했어요
started
toore
ENG
briers few years 그래서
I want to be like
them or I want to
talk like them I
want to have a
conversation with
them 그래서 브리티 악센트
했는데 이상한가 봐 외국인들이
보기에 I think can be
little
ENG 티브
speak 잘
몰라
텍스 악센트가
베스트예요 don't
know 영어로 배웠다면 스
ort when TR 아 진짜 라면
역사
재밌었어요
텍사스가
베스트예요 know that
스텍스 아 지금 라이브가 더 좋아요
버님
유
저는 아직 오글거려서 안
봤어요 언젠가는 보고
싶기도
are not
everyone Nice you gu
I think better than
Mine wat I have a
water I GL of
wat 영국 남자 유튜버 저 영국
남자 본 적 있어요
길에서 사진 찍었어 이렇게 사진
찍었어 당신의 미소가 세상에 평화를
가져옵니다
감사합니다 영어 쌤들 그러면 안
되는데 원하는 대로 배워야죠 좀
실망이다 어 그분은 my ENG
teacher
was from
뉴 그래서 막 뉴 is the
best 하는 그런 선생님이었어요
뉴욕이 짱이야 막 이런
선생님이었는데 막 아컨 약간 왜 그런
말을 해 약간 이래서 저는 용기내
브티 악센트 했는데 그렇게 얘기하니까
바로 쭈그러 들었어 하지만 언어는
자신감인 but langage is
confidence wasn't
that confident about
my
briti that
time 님도 저녁 라이브 아이
시간은 원래 자는 시간이에요 저를
위해 재밌게 봐주고 있고
consider sou acc
stat 아
진짜 List 지금 한번 들어볼까
need
accent There are
different acc in
even in amica
to
그리리 센트는 막 하는 거 봤는데
저는 I
can't capture the
difference accent 한번
보겠습니다 텍사스
텍사스 한번 들어보자 텍스
accent how how to do
a Texas accent
accent
training 저만 들어
볼게요 Texas is
big jen
tent 오케이
please
liy에 i what
I fe 아 약간 카우보이
느낌 약간 이렇게 하는데네
heard
about 어 뭔지 알 거
[웃음]
같아 하고 엑센트 아 그래요 아구나
이게
자 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
재밌다 So accent In
amica 와 재밌다 아 I want
talk with you I want
talk with you every
of you 다 같이 얘기해 보고
싶어 you gu might
different accent 와
와 That was pry
good 외국인들도 부산사투리 배워요
아 뭔줄 알아 뭔줄 알아 아 그런
느낌일 수 있겠다 외국인들이 갑자기
마 뭐 하는데 님 뭐 뭐 뭐 보노 뭐
이렇게 하면 한국인들도 약간 뭐야
무슨 사투리 이렇게 생각할 수도
있겠다 I understand
Now 역시 입장을 바꿔서 생각해
봐야 돼 입장을 바꿔서 생각해 봐야
된다
입장을 입장을
바꿔서 생각해 봐야
한다
[음악]
어 we have to change
position
think B
카보이 than than than
you
[음악]
from
그렇구나 들어보고
[음악]
싶다
그나 from 텍사스 to 어 텍사스
많네 텍사스 악센트가 원래 많아요
아 That's such an
east cost to
have change your
perspective 맞아 아
change your
perspective
Changing our
perspective is
important I'm from
Colombia But I moved
to Texas at 15 I
have a weird accent
now 와 진짜 와 재밌어 센트가
진짜 B ENT is big in
America I mean in
English Can you
explain the
difference with 부산
speakers 부산이 말을 좀 더
이렇게 툭툭 하는 느낌이에요 말을
이렇게
툭툭 이거 무라 약간 이렇게 먹어라
이거 먹어 한 서울말 이거 먹어 이거
마셔 부산
무라 마셔라 약간 이렇게 툭 툭 말을
하는
느낌 그래서 좀
더러 이런
느낌이에요 좀
더 some people
say 귀엽게 하시는 분들도 있어요
귀여운 부산 악센트 이거 먹어라 뭐
이렇게 하는 사람들도
있는데 사람마다음 다르죠 베트남에서
왔어요 언니 영상 분의 전 말하기
연습을 진짜 더 쉽게 할 수 있었어요
계속해 주세요 정말 고마워요 건강하고
행복하십 감사합니다
베트남에서 감사합니다 베트남으로
어떻게
하지음 깜언 깜언 깜언 아 알았는데
I forg까
on How you been
studying English
really good
아음
[음악]
음 about three or 4
years I
was studied English
really hard at that
time but every
Korean learn English
during our school
seas school 그거
semest
그래서 more than 10
years I
think
라피아 has an accent 진짜
you gu is you gu
What is
the accent do you
like 어떤게 제일
좋아요 텍사스
엑트 hell I'm from 랑카
아 반가워요
네네 밥먹자 밥먹자 자라 고마 자라
아 됐다 고마
자라 맞아 무례하다고 생각할 수도
있어 처음에는 어 부산 사람들이 막
루 막 how dare you say
Like That 약간 이런 느낌
드는데음 They are not
being
rude음
accent
think acc
AR
AR I'm
listening
어 hard to
understand 아
뭐야
모르겠어 오늘 알려주신 악센트 다
들어
볼게요 너무 빠져서 제가 영상을 볼
거
[음악]
같아음
어 3년만 엄청 하시네요 전 한국어
그만큼 잘하고 싶은데요 지금 너무
잘하는데요 지금 already so
good at
Korean음 어 영어
영어음 영어 재밌어 I'm from
인디 don't have an
accent really 오 I
kind of like the
alama there so 알라바마
좋아해요 케 will
take 알라바마
알사
오케이 since from New
York so I think New
York has the best
acc every New York
person says that is
best isol
C
late
가 링컨
스테이 이게 유튜브에 잘 안 나와
볼티모
엑 볼티모 액센트는 좀
무서운데요 약간 갱스터
느낌
유 어
무서워 무서워 누가 저한테 이렇게
얘기하면 너무 무서울 거 같아요
I think It will be
so scary if someone
speak like that to
me 너무 알아듣기도 어렵고 아
멕시코 플스 밤에 여러분 자야 되면
자요 if time to go bad
for you please take
a sleep take a sleep
샌드위치 다 먹었어요 아니요 샌드위치
지금 이거 이거 다 끝나면 먹어야 될
거
같아
음 LA 액센트가 제일 좋아요 다들
자기가 살고 있는 곳 액센트가 제일
좋다고 하는 거 같은데
everyone
says
best 역시 한국어를 제가 읽을
때보다 영어를 읽 읽는게 좀
느리다 work work work
일해 볼티모 부산처럼 들를수록 매력이
있어요
아 아직 배워야 할 것들이 많다 부산
느낌처럼 매력이 있다 어
그렇구나
아런은 아런
뭐야 뭐야
뭐야
티 say
[웃음]
out 진짜 웃긴다 이거 보여줘도
되나 I share
it
들려요
outen
그니까 귀엽다
[음악]
귀엽다 노래로 만들고 싶어요 want
AS
어떻해 LA 센트가 제일 좋다고
했는데 하다고 해도 되는
거야 life
love
thought
울 서울 말처럼 그런 거 있어요 그
셜 액센트 같은 거
있어요 피스
사투리 가거 이거 할 수 있냐고요 아
가가 가가 이거요 뭐야 왜 이렇게
잘알아 가가가가 무슨 말인줄
알아요
아
가가 구구 가가도 아니고 이게 뭐야
그죠 LA 액센트는
재밌는데 재밌대요
isans
beti 가가가가 아 스탠 액센트가
없어요
inter 아 역시 Liberty
약간 그 뭔가 커다란 자유의 나라
같은 느낌이 든다 I don't
think There is음
There is no standard
There are so many
states with divers
역시 but they are all
mut
intellig what
intellig mutually
intelligible
상호 이해 가능하다 오케이 맞아 맞아
even England people
British and
americ
intelligible
그러니까음 Can you guys
understand
어
아니면 아
어디였지 그 영국에 아 제 친구가
영국 사람인데 엄청 특이한 악센트를
가지고
있거든요 아 진짜 특이했는데 잠깐만
찾아볼게요 잠깐 지도를 좀 보고
있어요
어 레스
아니고 맨체스터
아니고 기억이 안 난다 그 친구 안
만난지 너무
오래됐네
모르겠어 뭔가 재밌는 이야기를 하고
있는데 끼어들 수 없 from
[음악]
스프스
어이 얘기하면
하죠 can't
[음악]
be 아스 아니에요 스 아니고 기억
안남 알아요 아 저거 알아요
보기는
했는데 읽을 수 있어요 못
읽죠 어 못 읽고 못 읽고 못
읽고 케바케 많이 니수 님 맞아요
네수 님
되게 슬랭 많이 알고 계신 거 같아요
좋은
슬랭
산노 아 저건에
가대
몰라 이번에 꼭 알고 넘어가겠어
[음악]
가가
List 와 빈지 이거 되게 오랜만에
본다 Listening your
podcast useful for
Korean lear List my
podcast 우와
감사합니다 your FA DI 저는
서울 말이 제일 좋아요 I like
서울 ENT
응음 무난한 느낌 무난하다 알아요
무난하다
무난하다 not B
not 나이스 그런
느낌
안내라고 하면돼요 mg 야 역시 역시
mg 산에 좋은 한국타 있기도 해요
맞아 가봤어요 산 코리안타운 있는
북창동 순두부찌개가
맛있죠 사람들은 그 북창동 순두부
먹으러 LA 코리아타운 가기도
해요 니 코니
아니에요 기억이 안
나 오늘 라이브 들으면서 요리했어요
오늘 망고 따는 애들 오기 전에 아
너무 귀여워 먼저 따서 요리에 넣고
먹어버렸어요 잘했어요 잘했어요 휴
이놈 새끼들 망고를 왜 따가는
거야
맛있었어요 I want to try
망고 스티키 라이스 그거 먹어 보고
싶어 혹시 진진 님도 먹나 그 되게
맛있다고
그래서 good Question
What was
it FA 아 true that
the people from 부산
have a very thick
accent 맞아 부산이 진짜
강해요음 부산 그 근처 부산 울산
이쪽 부산 옆에 대구도 있거든요
여기보다 부산이 훨씬
스
think 아
진짜 with my gu with
my 너무 길지 않아요 괜찮아요
대구사이 매력 있다고 생각해요
대구사이
귀여워요대 제가 구사를 할 수 있어서
그런 건 아니고 사이
귀엽죠 꽃니찌와 하나상
하나상 꽃니찌와 카와이 나마이 데스네
하나 또 네코
문나 사투리
재밌어요
뉴카스음 뉴카슬
아니야 기억이 안 날까 기억이 안
날까
어 아 리버풀 리버풀이
리버풀 리버풀 리버풀 액센트가
어려웠어
인디아 인디아
아인 데히
알아요 그
말 mg 때문에 나온
말이거든요 한번 팟캐스트 만들어
보겠습니다
[박수]
꼰데
[음악]
어 어 다니엘 뉴 진스의 다니엘이라고
있는데 그 오지 액센트가 너무 좋다고
나 뭐 알 알고 있었는데 오지
엑센트 뭐 마이 이런 거 아니에요
왓썹 마이 아 왓이
아닌데 그리고 막 초키 막 이렇게
바꾸자아요
초키음 기억이 안
나 기억이 안 나
How been stud
English learn engish
about 10 years
[음악]
myar
from 맞아 한국
아이들도 요 거의 다 막 외국에서
살고 막 블랙핑크도 영어 다 잘하지
뭐 다 잘하지 않아요 다 잘해요
그래서 영어를 그렇게 잘해야 될 거
같은 느낌 막 영어 좀 한다 I
can speak라고 하면 like
them 그런 느낌 그래서
[음악]
조금 눈치를 보는 사람들도
있다음
are there any tvs
that you could
recom Don't really
watch TV shows 그런데
저는 유퀴즈
좋아해요 I watch
유퀴즈 interv from TV
shows
and I Like That
because There are so
many different and
various guests in
every epe 그래서 좋아해요 I
can Listen various
story 아 저 LA 한인타운
살았는데 어느 날 어떤 아줌마가
저한테 식당 어디냐고 물어보셨어요
너무 당황
한국어로 한국어 물어봤어요
다행히 알려줄 수 있었음 역시 한국어
공부하길
잘했네 아
꼰대희 꼰데 히 그 유튜버 알긴
않는데 그 꼰대라는
말이음 나이 많은 사람들이 막 이거
해라 저거 해라 이렇게 얘기하는 걸
꼰대라고 하거든요 나 때는 뭐 이런
거 안 했어 내가 어렸을 때는 훨씬
더 잘했어 막 이렇게 얘기하는
사람들을 보고 꼰대라고 해요 근데 그
사람이 나 이렇게 잘했어라고 하는 걸
그 mg 어 밀레니얼 젠지 그
제너레이션 테 얘기하거든요 그걸
줄여서 한국에서 지라고
해요 뭐야 게임존 님 뭐야 이거 잠깐
멈춰 놓으면
되나 my life is e
friendly and people
friendly Nature
friendly gender
friendly
어스
아입니다 be nice be
nice
어음 Netflix in the US
is loaded with
Korean shows Now
Netflix in the US is
loaded withs 아 그래요
재밌는 거 있어요 막 데이팅 프로그램
많지 않아요 Which I
really don't
like
어 Do you watch Queen
of tears 아
유명하죠 I've watched
only two episodes of
them 근데 김수연 the main
actor and actress
their chemistry is
Fantastic so I
recommended 아 boomer
bommer or boomer
꼰대는 영어로 오케이 boomer
맞아 들어봤어 오케이
boomer in offensive
your life is totally
in offensive 지금 점심
시간이지 맞아 이제 이제 끝 이제
이제 그만해야 될 것 같아 are
really good K but
also just com 아 맞아
스 com com
저도 로스
com I love
it Korean content is
saving nflix 진짜 와
그렇구나음 근데 저는
넷플릭스로 미국 드라마 영국 드라마
많이
봐요
I have to finish
business
아라는 그 드라마가
있어요 hav
watch 피라미드게 니 뭐예요
피라미드 게임 피라미드
게임
may 아니야 몰라 몰라 몰라 몰라
아마 여러분들이 저보다 K 드라마 더
많이 알
거예요 일본에도 꼰대 아저씨가 있는데
특별한 이름은
없어요음
오지상이가 그냥 지지라고
하나 watch your life
from 네팔 아 나마스 네팔에서
많이
와주셨어요이 스트리밍 이제 끝 그만
저희 두시간 정도 했으니까 그리고이
나머지 샌드위치를 먹으러 전
가겠습니다 이거 끄고 먹을 거예요
닥터슬럼프 재밌어요 박형식 박신의
나오는
거스티 wish you today's
인디안 fal hly purpose
and save hly 아 Today
is 인디안
fal이에요 인도
축제
어 what is the name
of the
fes 땡큐 땡큐 아 홀리 홀리 아
진짜
진짜 우와 재밌겠다 볼래요
여러분
어 엄청나 이거 봐요 보여요 이런 거
본 적 있어 i' seen this
kind of imes on
inter
[음악]
재밌겠다 재밌게 즐겨 주십시오
홀리 colf 알록달록해요 어머 이거
내거다
알록달록해요 자
오늘의 아 저거 레션 록
알록달록해요
맨날 이렇게 읽고 머리 안
들어와 그렇구나 나도 myom
also love to listen
POP SS and really
love hw
movies음 그래서 저도 어렸을
때부터 많이 봤어요
그거
알아요 only
fam 그 외국에서 유행하는 드라마가
따로 있는 거 같아요 한국에서는
그렇게 인기 없었는데 외국에서 진짜
인기 있는
같은
람들은 한국인들은 많이 안 본 그런
거 있는 것도 신기한 거 같아
왜일까음 빨리 먹어야 배고프지 않아요
조금 조금
배고파요 모노노케 님 이제 오셨구나
반가워요 지금 시죠 일본도 끝났습니다
오늘의 라이브는 여기까지 할까
생각하고
있어요 여러분들도 오늘 좋은 하루
보내 주시고
시 저에게 시간을 내주셔서
감사합니다
forend time for
me preci hours for
me 진짜
진짜 Please join live
to was so
enjoyable
acc
1988 always
rec
myers
진짜
for
케로 님도 오늘 정말
감사합니다 땡큐 for having
US Thank you for
having me 이호에 점심 먹어요
저 그냥 샌드위치
먹으려고요 언니 세상에 제일 좋은
하루 보내시고 다음에 볼게요 아
고마워요 진짜 오늘 많이 보내줘서
덕분에 재밌게
이야기했어요 live so nice
with you
감사합니다 love
theic that 아 맞아 맞아
맞아 리플 1988 맞아 맞아
맞아 고맙습니다 디디님 좀 생각해
보니까 오늘 디디 님의 카메라가 일을
잘하고 잘했어 잘했어 잘했어 잘했어
제가 문제점을 알았어요 I know
why
얘가
저는 얘가 이게 충전을 시키면서 찍고
있어서 괜찮은 줄
알았는데 충전을 풀로 해놔야
되더라고요
아무튼 잘했어 감사합니다 오늘도
감사하고 다음 라이브도 많이 놀러와
주시고 어 이번 주 어제 팟캐스트
올라갔고 혹시 안 들으신 분들 저의
팟캐스트 들어주세요
AI 언어 공부에 대해서 디디가
이야기해
어
그리고음 다음에는 인터뷰 할 거예요
존 쌤이라고 한국어를 진짜 잘하는
아이거든요 will
inter joh who speak
Korean really
well So that will be
my next
epe 그래서 in myun you
community
와 이럴 줄 알았다 어쩐지 잘하고
있다
했어 어쩐지 잘하고 있다 했어
꺼져버려 여러분 감사해요 카메라가
이제 어 끝나 버려서 시간이 I
think 2 hour
isit for the
C 감사해요 감사해요 There
are great movies
with bostonian
accent If you
interested of Good
Will hunting hun 봤어요
I've seen it It's
about teacher and
students story as I
remember describe
about 한국명 한국 명절도 어 I
will I will음 There
are 추석 and 설날
podcast so you
Listen That To 기대돼요
That's partly why I
listen to a lot of
kpop음 because your
mom listen to thep a
l네 감사합니다 아 AI 팟캐스트 꼭
들어 주세요 미안 까맣게 이야기해서
미안해요 이제 안녕가 볼게요 오늘도
감사했습니다 얼굴이
없으니까음음 이렇게라도
인사하겠습니다
자
[음악]
땡큐 so
much 감사해요 땡큐 쏘
much Thank you so
much 아 오 i so did is
surprise look and
then the screen went
black We can still
hear you did 맞아요
마이음 카라 던
끝났어 일 다
했대요 이제 가보겠습니다 오늘 고생
많았어요 바이바이 다음에 또 만나요
오늘 좋은 하루 보내고 밤인
여러분들은 어 안녕히
주무세요 좋은 하루 보내세요 아리가또
고사이 맛있다 아리가토 고사이 맛있다
[음악]
하나상이 요이
아
치잖아 난게 좋은 하루
보내세요
니고 지님 감사합니다 than for
Thank you for
the you a good J
withd Thank you for
time thank you for
time than for m 다음
팟캐스트는
넥스데 넥 데입니다 this 데이
엄 엄
20 아 다 라이브 다음 라이브는
not sure but
thec the last day of
March
31th of March 빠바
Thank you for J 바이
빠바이
바
안녕 l